# Lista 04 de Exercícios - 11/09

1a-) Primeiramente, crie um arquivo chamado scripts.js. Neste arquivo, iremos criar uma função de soma que precisará ter como resultado um número par. Para isso, você precisará criar os seguintes callbacks:

- callbackSucesso() = trará uma mensagem de sucesso, dizendo que a operação foi concluída com sucesso e que o número somado é par.
- callBackError() = trará uma mensagem de erro, dizendo que a operação falhou, trazendo um número impar (resultado da soma).

1b-)Utilize a função anterior para criar uma promise que tenha:
then: uma mensagem de sucesso, informando que a operação foi concluída com sucesso, dizendo se é par ou ímpar e trazendo o número;
catch: uma mensagem de erro, informando que a operação possui erro, dizendo se é par ou ímpar e trazendo o número.

2a-) Crie uma função que após 5 segundos, dobre o resultado do número passado como parâmetro. Essa função deverá retornar uma promise. Use o setTimeOut como temporizador.

2b-) Crie uma função assíncrona que irá receber um parâmetro x. Crie três variáveis: a, b e c dentro do corpo da função. Cada uma dessas variáveis receberá um await da função do passo anterior. Você deve passar como parâmetros dessa função os número 10, 20 e 30, respectivamente. Retorne a soma de todos esses elementos, inclusive o parâmetro da função assíncrona

3-) Crie um programa que valide através de promises a idade de um usuário. Caso ele seja maior de idade exibir:" Parabéns cara você já é maior de idade." Caso contrário: "Você precisa comer ainda muito feijão com arroz!!".
